Keep dreaming 'bout a better world
Мечтай всегда о лучших днях
You keep wishing for some clarity
Хочешь ты немного ясности
Always hoping that a lightning bolt
Вечно ждёшь того, что молния
Is gonna save you from this gravity
Спасёт тебя от этой тяжести
Your holding out for some romantic life
Ты жаждешь в жизни сказок, чар и роз
Maybe you'll wake up in a world of charm
Может быть, ты проснёшься в мире грёз
Oh, but whats here can set you free
Ох, но что здесь спасёт тебя?
You don't have to dream
Незачем мечтать
Your life's a masterpiece
Жизнь — совершенная
If you just believe
Верить ты должна
Then all you see is all you need
Что всё сполна есть у тебя
Right now your hopes are shattered
Разрушены надежды
Just pointless ever after
Грядущее мятежно
But in time you'll find
Но в свой час поймёшь
Through love your power just shines
Что сил придаст любовь
When you don't know where to turn to
Когда некуда податься
And you're sure all hope is gone
И надежды больше нет
When the day you waited for won't come
Когда день желанный не настал
And dark won't yield to dawn
И мрак теснит рассвет
Trust love
Очнись
And open up your eyes
Доверься же любви
Trust love
Очнись
The truth is there but sometimes in disguise
Вот истина, что нелегко найти
The way's uncertain but we're together
Путь наш неясен, но мы едины
Moving toward the light
К свету движемся
When we trust in love
Вверимся любви
And open up our eyes
Раскрыв свои глаза
Сдавайся.
Перевод: Team WARDEN
Перевод песен: Леон Каримов
Нас больше.
Ну ладушки.
Что?
Куда она делась?
Стоять!
Пора валить!
Вы, элита Атласа, такие одинаковые!
Вам кажется, что, захватив власть, будете
править вечно, но это лишь делает нас голоднее.
И я отказываюсь голодать.
Я слишком далеко зашла, чтобы меня остановила какая-то игрушка!
Что ты творишь?! Моя жизнь не важна!
Не соглашусь.
Быстрее, мы оторвёмся!
Ребят?
Они пошли туда!
Нет!
Оскар!
Стой!
Бросить оружие!
Отступаем!
Сюда!
Вы прожили достаточно...
...но, боюсь, теперь ваше время вышло.
Да...
Кажется, я жду тут...
...уже немало времени.
А чего я жду?
Меня.
Нет.
Я должна была кое-что сделать.
Что это?
Это сила полностью раскрывшейся Девы.
Слишком холодно!
Мы должны что-то сделать!
Пенни!
Простите.
Не стоит.
Не готовы мы быть Охотниками.
Это не так!
Тогда почему Реликвия не у нас?
Теперь Лампа у Сейлем, Посох у Айронвуда, а у нас нет ничего!
Рен, хватит.
Алло, есть кто дома, кто-нибудь меня слышит?
Наши свитки? Доктор!
Острейший ум Атласа!
Мария, что там творится?!
Цапнула нам корабль для отхода.
Нам надо драпать по-быстрому! Где вы?!
В тренировочной комнате.
Мы ускользнули от солдат, но ещё чуть-чуть, и они...
Вот они!
Мы идём, не разбегайтесь!
Оскар? Оскар?!
Простите, но идите без меня.
О чём это ты?!
Есть то, что я должен сделать сам.
Вы в порядке?
Я должна была кое-что сделать.
Я должна была хранить силу Девы...
...пока не буду готова.
Боюсь, я потеряла счёт времени.
Но можешь передать Джеймсу, что теперь я готова.
Мэм, если вы это сделаете...
Я умру.
Знаю, у меня плохо с памятью... но это я помню.
Как тебя зовут?
Пенни, мэм.
Пенни...
Ты – та самая?
Я...
Винтер... благодарю.
Я знаю, это было тяжело.
Я...
Мне очень жаль.
С кем имею удовольствие беседовать?
Всё ещё со мной.
Это было разумно – не приносить лампу.
Я бы тоже себе сейчас не доверял.
Доверие я и надеюсь вернуть.
Уверен, мы ещё можем со всем разобраться, но вместе.
Пожалуйста...
Ты собираешься драться со мной?
Нет... ведь именно этого она и хочет.
Наверное, это из-за Оза, но...
...когда я держу её, я боюсь меньше.
Всё ещё думаешь, я боюсь?
Все мы боимся, важно, что мы делаем под гнётом страха-
Тебе легко говорить!
Считай меня кем хочешь... но факты налицо, я был прав!
Стоило мне смягчиться, расслабиться, и Сейлем нашла лазейку.
Если вы бросите Мантл, вы бросите лучший шанс объединить мир.
Вы бросите Ремнант, оставите миллионы
бороться за выживание единиц, что это за-
Вся философия мира не будет стоить ничего, если Сейлем победит.
Послушайте же!
Нет, ты слушай!
Неспособные увидеть общую картину больше не помешают мне поступать правильно!
Робин, Совет, Королевство...
...и даже ты.
Тогда вы так же опасны, как и она, Джеймс.
Джеймсом меня зовут друзья.
Для тебя – генерал.
Я...
Она моя!
Нет...
Оскар!
Винтер!
Есть одно качество, в равной степени присущее всем живым существам на этой планете – страх.
Что ты наделала?
A new day
Конец дня
Забавно, что так же часто, как испытываем страх...
Is gone without a trace
Что канул без следа
...мы недооцениваем его власть над нами.
All memories are dark and light is fading
Воспоминания во мраке блекнут
We tried so hard
Зачем же мы
Ты как? Пенни, что произошло?
Она...
But what are we fighting for?
Проделали этот путь?
...умерла.
Нет...
We're losing all our strength
Лишаемся мы сил
How can we give more?
Как нам их вернуть?
Теперь она часть тебя.
Time falls away
Скор стрелок бег
Страх сблизиться с кем-то...
...последующий страх утраты.
The pain always finds a way to stay
Но боль жаждет жить в душе вовек
Страх поражения.
The tears that you've shed
Слеза, что стекла
May find a tree to water
Цветку дарует влагу
Где Оскар и Реликвия?
И чем больше людей зависят от тебя...
But only when you're stronger
Коль явишь ты отвагу
...тем сильнее власть этих страхов.
I promise I'll be here until the end
Клянусь, что буду рядом до конца
Но сам по себе страх не так уж и важен.
Важно, кем мы становимся в его хватке.
Предлагаю вам всем сдаться...
...и подчиниться приказам генерала.
Мы не можем.
Тогда...
...предлагаю вам бежать.
Нет, ты ранена! Я тебя так не оставлю.
Ты меня не оставляешь!
Я даю вам фору.
Это специалист вооружённых сил Шни, мне требуется немедленная медпомощь.
Пришлите подкрепление, приём.
Нам всем нужно выбрать свою судьбу.
Ребят! Вы...
Нам пора.
Будете ли вы гордиться этим человеком?
Простите ли вы его?
Поймёте ли, почему ему пришлось так поступить?
Узнаете ли вы его вообще?
Всё пропало
Будет ли человек, что глядит на вас в ответ, тем, кого бы вам стоило бояться изначально?
Предполагаю, мы все узнаем это, рано или поздно.
Эта сила...
Эта память...
Ты вернулся, да?
Ты спас меня.
Вообще-то, ты спас нас.
Оскар, я-
Хватит.
Всё, что меня интересует – это как нам теперь спасти Атлас.
У нас множество целей на радаре.
Кто-нибудь ещё это видит?
Эти показания невозможны.
Перевод:
Team WARDEN
vk.com/team_warden
Перевод песен:
Леон Каримов
Над переводом работали:
Red Angel
KorDen
FragileFox
Мишель Трик
Сергей Сайфер
Антон Городецкий
Алексей 'Reytar' Боровской
Артём 'TimTH' Болоненко
I'd understand
Я всё пойму
If you'd rather not
Коль просто молчать
Talk about this
Выберешь ты
There's always a chance
У нас есть всегда
That we might remain
Соблазн пребывать
In ignorant bliss
В неведении
Most of the time
Чаще всего
We coast along
Движемся мы
Safe from the storm
Прочь от беды
We follow our hearts
Мы верим в добро
Trust what feels right
В сердце своё
Keep to the norm
Правила чтим
We are lucky
Повезёт нам
If our lives
Если страх
Can avoid it
Ступит мимо
But fear changes
Он меняет
All of our choices
Каждый наш выбор
Who will you see
Кто в темноте
There in the darkness?
Взору предстанет?
When no one is watching
Когда нет смотрящих
Who will you be?
Кем быть тебе?
When you're afraid
Коль давит страх,
And everything changes
И всё по-другому
Will you see a stranger
Почувствуешь гордость
Feel proud, or betrayed?
Или же предашь?
All of your life
С ранней поры
Guided by truth
Всю жизнь тебя
Right from the start
Правда вела
Then one twist of fate
Но прихоть судьбы
In the blink of an eye
Всего-лишь за миг
And it all falls apart
Повергла всё в прах
What happens then
Как дальше быть
When all that you knew
Когда пропадёт
Just fades away?
Всё на глазах
When you've lost all control
Тратя власть над собой
You've broke from your soul
Погрязнешь душой
And fear has its day
Одержит верх страх?
Will you make the
Примешь ли ты
Right choice in
Решенье
That moment?
Благое?
Will you stand and be brave
В нужный час будешь смел
Or be broken?
Или сломлен?
We live in fear
Нас гложет страх
That we might fail
Что можем пасть
Fear that we'll succeed
Страх, что ждет успех
Fear that we may not provide
Страх не обеспечить всем
The things our loved ones need
Своих любимых всех
But our greatest fear
Но наш худший страх
Will be realized
Претворится в жизнь
If we fall and lose ourselves to fear
Если мы, смирясь, падём пред ним
We've become what we feared all our lives
Стали страхом своим сами мы
Who will you see
Кто в темноте
There in the darkness?
Взору предстанет?
When no one is watching
Когда нет смотрящих
Who will you be?
Кем быть тебе?
When you're afraid
Коль страх сковал
And everything changes
И всё изменилось
Will you see a stranger
Кого ты увидишь?
Feel proud, or betrayed?
Решишь ли предать?